我看時間也差不多了
估計也快結束了
你一會提前把擺渡車安排好
別耽誤時間
好的 經理
那我先過去了
行 那你先忙
交給你了
今天天氣不錯
嚴總看這裡
嚴總看這邊
嚴總 看這邊
嚴總 看這裡
等會見
怎麼了爸
看到新聞了
簽約儀式辦得不錯啊
那當然
談完合作就可以回來了
別在杭市浪費時間
我會自己看著辦的
你娶沈惜凡進門來對抗我
不覺得很幼稚嗎
就憑你現在這麼點小成績
還真以為
你徹底在這行業裡站穩腳跟了
我已經說了 我會自己看著辦的
行
那我看看你到底能辦成什麼樣
七單元五零二
對
業主姓什麼
姓沈
對呀
裡邊吧
嚴總可以了
哎
劉主任
嗯
我在沈總他們酒店的公眾帳號上
看到小嚴了
還真是哎
這什麼啊
他們公司在
古南華庭做活動
沈總怎麼不跟咱倆說呀
我就說吧
她這幾天的心情都特別不好
你說小嚴回來多久了
是他吧你看這張照片
肯定
哎 去哪啊
買點麻辣燙
哎喲喂 你還有心情吃麻辣燙啊
你家房子都著火了
開什麼玩笑
我剛從家裡出來
你看這個吧 那
陳強
對啊
剛才一個看上去啊
老有錢 老厲害的人
去老沈家登門提親了
是不是一個看著像公司老闆的人
瞅著像
謝謝啊
啊
嚴總 都搬好了
叔叔好 阿姨好
好久不見
是是是
你喝你喝點什麼
我 哎
我記得你是 愛喝咖啡是吧
不用麻煩叔叔我喝點水就行
可以將就啊
哎 坐坐坐
謝謝叔叔
真是
好久都
沒有你的消息了
去年一直在忙創業的事嘛
很幸運公司現在盈利狀況都很好
也拿了一些獎
我這次回來
主要就是忙
公司落戶在科技園的事
這不下午剛參加完簽約儀式
就趕著過來看看叔叔阿姨
哦對了叔叔阿姨
我從國外給你們帶了點禮物
打開給你們看看
小嚴 你先坐
不是小嚴你
你這是什麼意思啊
就是去年分手的事吧
我覺得
肯定是讓叔叔阿姨跟小凡
心裡不舒服
但是我這次回來
就是為了和小凡複合的
等時間到了我們就結婚
當初分手
有一方面
確實是因為我太忙了
另外一方面
也是那時候我自己沒想明白
不太想讓她出國留學
所以導致今天這個結果嘛
但是我現在想通了
讓她出國深造一下
開開眼界是件好事
現在出國也不是什麼難事
她想去什麼學校
馬上可以給她安排
我跟小凡七年的感情
中間適當地分開一下
也有助於我們以後的感情發展嘛
況且我們這知根知底的
沒有比我們更適合結婚的了
你不是住在小凡的酒店嗎
那她怎麼沒跟你一塊回來呀
你來這她知道嗎
結婚是一個人的事嗎
你知道小凡怎麼想嗎
阿姨您先別生氣
我當然知道
跟小凡複合不是件容易的事
但是我會盡自己最大的努力嘛
而且我倆的事你們也不是很清楚
當初分手 可是小凡有錯在先
我不也從來沒提過嗎
這次我也是帶著誠意過來的
你到我家裡來幹嘛
拜訪叔叔阿姨
我怎麼了
你想說什麼呀
說讓我跟你結婚是嗎
你到底要我怎麼做你才滿意
你在乎過我的感受嗎
那你
那你在乎過我的感受嗎
我這麼卑微地請求你原諒
你呢
你只會躲來躲去
讓我像個傻子一樣全世界找你
像個傻子一樣
當時分手的時候
你不就是這樣對我的嗎
當時分手發了一條消息
你人就消失了啊 嚴恆
你知道我有多想找到你
多想讓你給我回一條消息
我那個時候
會像狗一樣回到你的身邊
給你乖乖認錯
但是你人呢
怎麼多了個人啊
叔叔阿姨
這是我做的藥膳湯
但是是四人份的
不知道夠不夠吃啊
來拿著
小凡
你現在這麼討厭我
是因為你喜歡上他了嗎
一個窮中醫
他能給你什麼
那你呢
那你除了幾個臭錢
你能給她什麼啊
你給我聽清楚了
只有什麼都給不了的人
才會說這種話
嚴恆
請你從我的家裡出去
叔叔
這裡沒有任何人歡迎你
現在馬上出去
你就是只顧你自己
從來不考慮別人感受
在酒店工作
就應該保持職業的態度
跟客人保持距離
這不是我們入職時就培訓過的嗎
我每天這麼辛苦是為了我自己嗎
你到底有什麼不滿意
有你這麼任性的嗎
你知道你的任性
給大家帶來了多大的麻煩嗎
有人能受得了你嗎
你是想看他為了你
有多難過多傷心嗎
還是證明你很有魅力啊
大冷天的 怎麼不穿襪子啊
何師兄一直都是一個
很溫和很善良的人
但這不代表
你就可以這麼隨便地對待他
你根本就配不上他
都是我的錯
惜凡
你沒錯
今天這事啊賴我
我就不應該給小嚴開這個門
他怎麼好意思還來我們家
他當初跟小凡分手的時候
是怎麼對小凡的
他怎麼好意思大言不慚地坐在這
說還要結婚呢
好了好了
你先別生這麼大氣了啊
這今天攤開說明白了
那以後就沒事了啊
你聽小凡今天說的那些話了嗎
是
我聽得心疼
當初小凡跟他分手
被他那麼對待
回家一聲都沒吭
瞞著咱們倆
天天睡不著覺
天天失眠
憔悴成那個樣子
你說她心裡
當時得有多難受啊
再後來
我又張羅著給她相親
一會讓她幹這個
一會讓她幹那個
我是當媽的
我做的都是什麼呀
孩子呢 是為咱們倆著想呢
過年的時候吧
我本來看她好點了
結果又不對了
我當時是察覺出來的
我都沒想著給小林和小雅
打個電話
我要是那個時候打電話了
她不就不會再受這個委屈了嗎
來來來
行了行了
不生氣了
揉揉揉
好點了啊
好了
看什麼看
打掃啊
什麼情況
嚴總喝多了
把東西全砸了
嚴總
您這損壞東西都得照價賠償啊
滾
又怎麼了
我說了我不回去
全部拍照錄像
明天去跟財務核價啊
少管我
喂 稀飯
林師兄
我明天請了一天假
房務部的情況你就幫我盯一盯吧
有問題你就隨時聯繫我
好 沒問題
剛好明天週五
這兩天好好休息休息
什麼都別想靜一靜
嗯
謝謝
嗯 拜拜
啊
進
起來了
嗯
小何給你送了藥
說是安神的
讓你趁熱喝
好
我一會就喝
幹嘛什麼事情都自己扛啊
受了委屈也不跟我們說
之前還騙我們
說是和平分手
結果你受了那麼多委屈
心裡不難受嗎
不說了
怕你們擔心嗎
可我們是你的家人啊
你記著啊
無論你長到多少歲
在我和你爸心裡
你還都是個孩子
我不是故意的
我之前還以為自己能處理好的
以後無論發生什麼事
都不能瞞著我們
記住沒
嗯
我記住了
寄到中宇科技總部對吧
對
名字是叫嚴恆哈
啊 對的對的
好謝謝
今天的藥是你熬的嗎
有一股清香
對
解郁安神的
特地給你加了菖蒲
喝了一口
喝了藥就快去睡個回籠覺吧
等醒了就都好起來了
好了吧
好了好了好了
吃飯囉
坐啊 別客氣
哎呀 感謝你們倆來
陪我們家沈總啊
叔叔不用跟我們客氣
好不客氣啊
是吧阿姨
對呀
你們也別跟我們客氣啊
有空的時候常來我們家吃飯
我過完年還是第一次見你們倆呢
你叔叔現在啊學會做藥膳
做得挺好吃的
嚐嚐
小雅你不是美食家嗎
評價評價啊
哎 好的
藥膳啊
哦對了
謝謝阿姨
我跟你們說個搞笑的事情啊
昨天嚴恆回到房間大鬧一通
大砸特砸
今天起來定損的時候
要賠好多錢呢
他還跟我說
因為這事他被他爸罵得狗血淋頭
嚴總都知道了
嗯
他怎麼把事情鬧這麼大呀
主要還是丟人
怎麼說他現在也是一個公司老闆
酒後失態鬧事
對他自己影響也不好
他原定的退住日期到什麼時候
週三
對今天總經理還跟我聊了一下
說打算等他到期之後
拒絕他的續住
啊
他可是大VIP(會員)客戶
總經理真的捨得啊
你這麼說話
你讓總經理聽見
他肯定又要傷心了
這事還是他主動提出來的
他說嚴恆這個人人品不行啊
所作所為實在是太過分了
實在是伺候不起
不說這事了吧
你想著請你們總經理吃個飯
感謝一下人家對你的關心
吃飯的時候叫上他們倆
大家一起熱鬧
放心吧你們兩個辛苦了
今天多吃點
今天聽到的全是好消息啊
可以來一點點啊
你怎麼找到理由就喝啊
不是 今天是週末
明 明天我沒有課呀
沒事我陪叔叔小酌兩杯
哎好
小雅
太好了小雅
是小酌啊
別等會叔叔兩杯
就給你喝成這樣
啊叔叔我敬你
來來
這杯給小雅
謝謝阿姨
閉嘴
我要宣布一件事情
他們兩個人
談戀愛了
真的
太好了太好了
真的不是我事後諸葛亮啊
我當年第一次見他們倆
我就覺得他們倆有戲
真的這種感覺很強烈
你們倆認識多久了
快十年了
十年啊
十年前我就有先見之明
真的 假的
真的
我騙你幹嘛倒酒
哎哎哎這樣啊
今天呢 為了你們這個好消息啊
每個人
都得喝一杯好不好
叔叔我就不喝了
我給您倒
為什麼
你得喝
為什麼不喝呀
我 我得善後
你在我們家還用你善後嗎
啊 喝
對
行 那我就小酌兩杯
哎 喝一點點
沒事啊
今天我這個酒是沾
你們兩個人的光
來吧
來 來 來
歡迎你們
乾杯
謝謝你們倆
謝謝叔叔阿姨
謝謝
你都乾了
那我再給您
真行
孩子的心意啊
孩子
這樣的心意多表達幾次
為什麼阿姨不讓我喝酒
怕我喝多酒之後吧
容易朗誦英文 她聽不懂
來小雅來
敬你們倆啊
謝謝 謝謝
恭喜 恭喜啊
小凡
分別一年
你喜歡上了木質調香味
我依然喜歡你
但香囊的香味
終究會消失
這是你最喜歡的沙龍品牌
我請他們為你訂製了這款香水
並把專屬配方送給你
只為了證明
你是我的獨一無二
我不喜歡香水了
甚至不記得
上一次噴香水是什麼時候
有人說
香味代表了一個人
那麼
過去的我
應該已經離現在的我
很遙遠了
遠到我已經忘了她
只是我總是回頭看
所以沒有發現
過去的我
就留在這裡吧
現在的我
該去找那個一直陪著我的人
立刻
你怎麼來了
啊
我
找我有事啊
嗯
你
我 正好要去扔垃圾
那我跟你一起吧
行
走吧
我送你回家吧
我
我這個香包
它沒味道了
你能給我換個新的嗎
突然過來找我
只為了這個嗎
其實
何蘇葉
我喜歡你
如果你還願意的話
你可以當我男朋友嗎
想清楚了
所 所以
你願
我都三十二歲了
難道還要從拉小手開始啊
你先進
好
你穿多大碼啊
我三七半或者是三八都可以
哦
知道了
你換完之後可以去客廳坐一會
我也得換個鞋
好
那我去了
嗯
你怎麼來了
你怎麼做了這麼多
之前
想起來的時候就會做一個
只是一直沒有機會送出去
何蘇葉
對不起
讓你等很久了吧
沒有 別瞎想
你這個原本的可以扔了
都沒什麼味道了
而且啊 這裡面放了菖蒲葉
靜神開竅
你現在也不需要了吧
我不扔這多有紀念意義啊
而且
菖蒲葉還挺管用的
早知道
就讓你多放一點了
這不能多放
可以
要是當初多放點
我是不是
就能清醒得更早一點啊
你看
連我的嗅覺都知道了
我早就喜歡上你了
可是我本人
怎麼今天才明白啊
沒事
不晚
現在剛剛好
你呀
在我眼裡呢
每一天都比之前更優秀
更值得被愛
所以啊
從今往後
你就好好愛自己
剩下的
我來補足